o ministro braga neto boa tarde para o
senhor meu nome é romualdo de souza eu
sou da rádio jornal do comércio de
pernambuco na introdução o ministro onix
lorenzoni usou a expressão apoio
incondicional ao presidente jair
bolsonaro e o senhor ministro general
braga netto senhor usou um conceito da
filosofia moderna que a sinergia sei o
que vem da cavalleria da cavalaria sabe
que cavalarias em sinergia os cavalos
acabam tropeçando um dos outros então um
conceito da sinergia que o senhor usou
ele está em voga ele está valendo nessa
é a equipe de governo por gentileza
ministro eu vou dar um exemplo para o
senhor desse energia que nós tivemos
hoje nós tivemos a reunião do conselho
de ministros é 15 mão
é uma das preocupações que nós tivemos é
exatamente que todas as informações e
solicitações do google do governo
passassem relacionadas com coronavírus
passassem pelo cope pelo centro de
operações exatamente para que não
houvesse duplicidade de ações ou
desperdício de esforço tá então eu posso
garantir para o senhor gente lógico que
de vez em quando há um desencontro
normal de uma uma crise desse desse
volume que tem várias tem mais de uma
onda e que envolve diversos ministérios
com diversos interesses diferentes mas
todos voltados para o bem do país tá
então posso garantir para o senhor que
todos os ministérios estão trabalhando
bem dentro de um conceito de um conceito
de de um consenso de nós nos ajudarmos
mutuamente sem desperdício de esforços e
sem nenhuma disputa entre os ministérios
isso eu posso garantir o senhor
responder efeito obrigado
o sol